Le nom du projet : Key Mouse Training

L’établissement scolaire de l’équipe : Lycée Louis-Vincent, Metz

Les membres de l’équipe : Penelope WELFRINGER-LAPAQUE, Esteban THIS, Rayane STASZEWSKI, Lilian FISCHER, Mathieu BUANNIC

Le niveau d'étude : Terminale 

La composition de la classe de NSI : 1 fille et 4 garçons (ou il demande le nombre de garçon et de fille chez les T5 ?)

Le résumé du projet (500 char) : Key Mouse Training est un logiciel d'entraînement à la frappe clavier et à la souris. Il propose une diversité d'outils pour augmenter sa vitesse et sa précision au clavier, en plus d'exercices pour améliorer la coordination entre ses mains et la souris. Le programme est séparé en différents exercices, chacun possédant ses propres règles et paramètres. Les exercices sont créés pour être ludiques et stimulants, tout en permettant de progresser rapidement.

Le lien de la vidéo : https://gitlab.com/zonetecde/Concours-NSI-2023/-/blob/main/annexe/Pr%C3%A9sentation.mov

Lien vers le projet GitLab : https://gitlab.com/zonetecde/Concours-NSI-2023

Le lien du dossier technique : https://gitlab.com/zonetecde/Concours-NSI-2023/-/blob/main/doc/Documentation%20technique.docx

L’image au format PNG ou JPG : https://gitlab.com/zonetecde/Concours-NSI-2023/-/raw/main/annexe/image%20du%20projet.jpg

La présentation au format PDF : https://gitlab.com/zonetecde/Concours-NSI-2023/-/blob/main/doc/Pr%C3%A9sentation.pdf

Le commentaire de l’enseignant : 
